
Разные задачки на отработку тех тем, которые мы уже разобрали

1. Напишите программу, которая начинает с некоего числа, например, 100.

В цикле умножайте это число на 10 и печатайте. Смотрите внимательно, на какой величине программа начнет печатать ахинею. То есть, наступит 
переполнение типа данных.

Попробуйте несколько раз для разных типов данных: char, short int, int, long int...

2. Напишите программу, которая берет произвольную строку (на английском, так проще) и печатает, удалив все гласные: a, e, o, i, u

Подсказка: создайте новую строку и копируйте туда все буквы, которые не являются гласными...

3. Напишите функцию, которая решает квадратное уравнение
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D1%83%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5

int quadequ(int a, int b, int c, int* x1, int* x2)

Функция возвращает (через return) количество корней: 0, 1, 2. Сами корни x1, x2 - передаются по ссылке

4. Напишите программу, которая берет фразу на английском языке типа
quick brown fox jumps over the lazy dog
Фразу нужно привести к так называемому титульному регистру: все первые буквы в словах - заглавные. 
Для преобразования регистра (с нижнего на верхний) используйте побитовые операции, как в примере, который мы рассмотрели на уроке

5. Напишите программу: перебираем в цикле числа от 1 до 16 включительно.

Если число делится на 3, печатаем Three
Если чило делится на 5, печатаем Five
Если чило делится на 3 и на 5 одновременно, печатаем ThreeFive
Если число ни на 3, ни на 5 не делится, печатаем само число.

6. Напишите программу - калькулятор. С клавиатуры вводятся три переменные:

value1 operator value2 - разделенные пробелами

value1, value2 - целые числа, operator - знак операции: + - * /

 используя оператор CASE, выводите результат операции, в зависимости от знака операции

7. Создайте структуру учета пенсионеров в управлении соцобеспечения: Имя, возраст, размер пенсии
Создайте массив таких структур, придумайте 5-6 персон.
Увеличьте вем пенсии на 10%, а тем, кому за 80 - на 15%
Рапечатайте новые значения

8. Создайте игру:

	Компьютер задумал секретное число, от 1 до 100.
	Человек пытается отгадать, вводит свои догадки
	Если человек угадал - игра заканчивается, выводится поздравление
	Если не угадал, компьютер выводит подказки:
	"Мое секретное число меньше твоего" или
	"Мое секретное число больше твоего"

	Игра продолжается до угадывания!